Время хранения<br/>данных | Цена за хранение<br/>данных при лимите<br/>пропускной способности<br/>сегмента до 128 КБ/с,<br/>without VAT | Цена за хранение<br/>данных при лимите<br/>пропускной способности<br/>сегмента до 512 КБ/с,<br/>without VAT | Цена за хранение<br/>данных при лимите<br/>пропускной способности<br/>сегмента до 1 МБ/с,<br/>without VAT
---|---|---|---
1 час | $0,923077 | — | —
4 часа | $1,076923 | $2,461538 | $4,000000
12 часов | $1,230769 | $3,692308 | $5,846154
24 часа | $1,846154 | $5,538462 | $8,615385
